## Функционал
1. Авторизация
2. Список проектов
3. Треды
4. Трело доска и туду листы
5. Файлы
6. Таймер
7. Совместные заметки

### 1. Авторизация
Ничего необычного, пока просто авторизация и регистрация через мыло и пароль и логин

### 2. Список проектов
Тут ничего необычного, просто список с названиями
В проекте может быть как один, так и несколько участников

Проект - это сущность, которая хранит в себе все данные по какому-то однуому делу. К примеру твой пет-проект, предвет в ВУЗе, или процесс изучения чего-то нового

### 3.  Треды 
Что-то типа тредов на форумах
То есть есть какой-то вопрос, который надо обкашлять со всей командой или с какими-то ее членами. Соаздаем тред и обсуждаем

### 4.  Трело доска и туду листы
Нужна возможность создавать трело доски и списки задачь. Важно, можно создавать, как публичные(от двух человек до всей команды), так и персональные списки задачи и трело-доски. 

### 5. Файлы
Облачное хранилище. Файлы можно прикреплять к проектам, тредам, задачам, заметкам. Файлам тоже можно указывать видимость. Типа кто из участников их видит, а кто нет

### 6. Таймер и статистика
Для задачь можно запускать таймер и потом смотреть статистику по кол-ву времени, которое у тебя заняла та или иная задача. Важно, статистика приватна. То есть, статистику пользователя может видить только он сам и больше никто. Она нужна не для трекинга времени начальством, а для самокнотроля и планирования.

### 7. Совместные заметки
Можно вести совместные заметки. 
Типы контента для заметки: файлы/фото/видео/текст. Хотелось бы еще добавить диктофон в заметки. Записи с диктофона потом можно приобразовывать в текст.



